ตอนนี้...
ผมกำลังยืนอยู่บนปากเหวที่ใหญ่ที่สุดในชีวิต
วันนั้น ที่งานเลี้ยงสังสรรค์ของชมรม
ผมถูกผู้หญิงที่ผมชอบปฏิเสธอย่างโหดร้าย..
และด้วยความสิ้นหวังผมเลยซัดเหล้าเข้าไปทั้งๆ ที่ดื่มไม่เป็นด้วยซ้ำ
ผมโซซัดโซเซกลับมาถึงบ้านจนได้ และนั่นคือตอนที่เธอต้อนรับผมอย่างอบอุ่น
ผู้หญิงคนนี้
ไม่น่าเลย ผมดันไปปล้ำแม่เลี้ยงของผม คุณมินะซัง
ทันทีที่ปลดปล่อยความใคร่ออกไป ผมก็ได้สติกลับคืนมา
ผมขอโทษเธอซ้ำแล้วซ้ำเล่า
แต่การกระทำแบบนี้ไม่มีทางได้รับการให้อภัย
ณ ตอนนั้นเลย
ผมบอกเธอว่าผมจะหาจังหวะย้ายออกจากบ้านหลังนี้
ผมข่มตาหลับไม่ลงเลย
ต่อให้หลับไป เรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อวานก็ไม่มีวันกลายเป็นแค่ความฝัน
คุณมินะซังคือภรรยาใหม่ของพ่อผม
เห็นได้ชัดว่าเธอเคยเป็นลูกน้องของเขาที่ทำงานมาก่อน
ดังนั้นอายุของพวกเขาก็เลยห่างกันพอสมควร
เธอชอบใส่เสื้อผ้ารัดรูป
หรือไม่ก็ชุดที่เปิดเผยเนื้อหนัง
ผมพยายามอย่างที่สุดที่จะไม่มอง แต่ไม่คิดเลยว่าผมจะ...
...ล่วงเกินเธอ
โทโมฮิโระ อรุณสวัสดิ์ เพิ่งตื่นเหรอ?
เมื่อวานมีปาร์ตี้ที่ชมรม... ก็เลย...
ดื่มหนักไปเหรอ? ต้องระวังหน่อยนะ
ถ้าเมาแล้วเกิดอุบัติเหตุขึ้นมาจะแย่เอานะ เข้าใจมั้ย?
อรุณสวัสดิ์จ้ะ โทโมฮิโระคุง
อรุณสวัสดิ์ครับ...
กินข้าวกันเถอะ
นี่จ้ะ
ดีใจจัง ฉันลองใส่ต้นหอมดูน่ะ
ซุปมิโสะน่ะ... เอ่อ ถ้าเค็มไปบอกนะ
ฉันลองใช้มิโสะคนละแบบดู
พ่อครับ
คือว่า...
อีกไม่นานนี้
ผมคิดว่าจะย้ายออกไปอยู่คนเดียวนะครับ
อืม พ่อก็ไม่ได้ว่าอะไรหรอกนะ แต่...
แกไม่ได้บอกเหรอว่าอยากเก็บเงิน เลยจะเดินทางไปเรียนจากที่นี่?
อา... ก็จริงครับ
แต่... ผมคิดว่าบางทีมันอาจจะถึงเวลาที่ผมต้องไปอยู่คนเดียวแล้ว...
มีแฟนแล้วเหรอ?
เปล่าครับ ไม่ใช่แบบนั้น...
มันพูดยากนะครับ แต่...
ผมพอจะขอยืมเงินค่าขนของล่วงหน้าได้มั้ยครับ?
กะทันหันจังเลยนะ
แกไม่จำเป็นต้องรีบย้ายออกไปอยู่คนเดียวก็ได้นี่?
มันไม่มีปัญหาหรอกถ้าย้ายออกไปหลังจากเก็บเงินได้แล้ว ใช่ไหมล่ะ?
ผมอยากไปอยู่คนเดียวเร็วๆ นี้จริงๆ ครับ
ผมจะคืนเงินที่ยืมไปทั้งหมดแน่นอน...
เข้าใจล่ะ... ก็ได้
พ่ออาจจะช่วยหาทางออกให้ได้ แต่ให้พ่อได้คิดดูก่อนนะ
ขอบคุณครับ
อ้อ ใช่
แล้วเริ่มหาที่อยู่รึยังล่ะ?
ผมกำลังหาที่พักราคาถูกใกล้มหาวิทยาลัยอยู่ครับ
แกนี่จัดการเก่งจริงๆ นะ พ่อยังไม่ได้ตัดสินใจเลยว่าจะช่วยแกหรือเปล่า รู้มั้ย
รู้ครับ
ขอบคุณครับ
นี่ มินะ
โทโมฮิโระ...
...บอกว่าอยากไปอยู่คนเดียว เธอคิดว่าไง?
เอ่อ ฉันว่าตอนนี้เขายังไม่ต้องรีบก็ได้นะคะ
คุณจะไปอยู่คนเดียวเมื่อไหร่ก็ได้นี่คะ?
เพื่อภรรยาในอนาคตของคุณ...
เก็บเงินเพื่ออนาคตก่อนดีมั้ยคะ หรือ...
ใช่สินะ...
ก็จริงครับ แต่... ถึงเวลาที่ผมต้องไปอยู่คนเดียวแล้ว...
ถึงแม้ว่าผมจะเป็นฝ่ายขอความช่วยเหลือก็เถอะ...
ก็... 15 ปีแล้วนะตั้งแต่แม่แกเสียไป...
เราอยู่กันแค่สองคนมานาน
ไม่น่าเชื่อว่าโทโมฮิโระจะโตขนาดนี้แล้ว...
ถ้าแกบอกว่าอยากไปอยู่คนเดียว
พ่อก็จะไม่ห้ามแกหรอก
ขอบคุณครับ
แต่...
การอยู่คนเดียวมันใช้เงินเยอะนะ แกคิดให้รอบคอบ...
...แล้วตัดสินใจเอง
ดูเวลาสิ ฉันต้องไปเตรียมตัวแล้ว
เอ่อ...
เรื่องเมื่อวาน... จริงๆ แล้ว...
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
เดี๋ยวก่อนสิ
ฉันไม่กล้าบอกพ่อเรื่องเมื่อวาน... แต่ฉัน...
ฉันตั้งใจจะย้ายออกจริงๆ ทันทีที่พร้อม ฉันจะ...
คุณไม่ต้องรีบหรอก...
ถึงแม้ว่าผมจะเมา แต่เรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อวานมันน่าอึดอัดเกินไป
เราสนิทกันมากขึ้นไม่ใช่เหรอ?
ผมไปก่อนนะครับ แล้วเจอกัน
เมื่อไหร่เธอจะมากอดฉันอีก?
เมื่อไหร่...?
เดี๋ยวก่อนสิคะ คุณมินะซัง! คุณต้องรับผิดชอบนะคะ...
ให้ฉันทำแบบเดียวกันบ้างก็ได้นี่ ใช่ไหม?
เมื่อวานยังได้เลย...
แล้วทำไมวันนี้จะไม่ได้ล่ะ?
ตัวเธอเริ่มร้อนแล้วนะ...
ไม่ใช่ตอนเช้าสิ...
ฉันอยากให้เป็นเวลาแบบเมื่อวานมากกว่า ตอนเช้าเธอไม่ค่อยมีแรงเหรอ?
โทโมฮิโระคุง
ของเธอแข็งแล้วเหรอ?
เพราะเธอทำแบบนั้น...
ฉันก็เลยมีอารมณ์เหมือนกัน
ตอนนี้ฉันดูแปลกๆ ใช่ไหม?
แต่...
ถ้าเรื่องเมื่อวานไม่เกิดขึ้น
เรื่องแบบนี้ก็คงไม่เกิดขึ้น
รู้สึกมั้ย?
อื้อ...
เมื่อวานฉันไม่ได้พูด แต่...
จริงๆ แล้วฉันรู้สึกดีมากเลยนะ
โทโมฮิ...
ทำไมคุณถึงตัดสินใจไปอยู่คนเดียวล่ะ?
ก็เพราะว่า...
ถ้าเราอยู่ด้วยกัน มันจะน่าอึดอัดไม่ใช่เหรอครับ?
น่าอึดอัดเหรอ?
ของเธอยังแข็งขนาดนี้เพื่อฉันเลยนะ...
ไม่อึดอัดเลยสักนิด
กลิ่นเหมือนเมื่อวานเลย...
ไม่มีทาง...
หมายความว่าไง "ไม่มีทาง"?
"ไม่มีทาง"...
หมายความว่า "ฉันแข็งกว่านี้ไม่ได้แล้ว" อย่างนั้นเหรอ?
แต่เธอกำลังแข็งขึ้นเรื่อยๆ นะ...
เธอชอบให้ฉันทำแบบนี้ไหม?
เธอทำเสียงแบบนั้นเหรอ?
ไม่เป็นไร ปล่อยตัวตามสบายเถอะ
ฉันจะไม่บอกใครเรื่องเมื่อวาน
เวลาเธอช่วยตัวเอง...
เธอคิดถึงฉันรึเปล่า?
นั่นมัน...
มันน่าอายใช่ไหมล่ะ?
ขอโทษนะ มันน่าอายจริงๆ ใช่ไหม?
ฉันขอโทษที่เราอยู่ด้วยกัน
เธอจะได้ไม่เขินไง
ฉันจะเช็คปฏิกิริยาของเธอเอง
ประมาณนี้ได้ไหม?
แล้วประมาณนี้ล่ะ?
โอ้ เวร...
สุดยอด...
อื้อ...
แบบนี้มันแย่เหรอ?
นี่...
แล้วฉันล่ะ?
เธอจะไม่ทำให้ฉันรู้สึกดีบ้างเหรอ?
ฉันเริ่มร้อนแล้ว...
เพราะโทโมฮิโระคุงเป็นแบบนี้...
จับฉันสิ
จับฉันให้ดีๆ เหมือนที่เธอทำเมื่อวานสิ
ฉันชอบวิธีที่เธอสัมผัสฉัน...
เมื่อวานฉันตกใจมากเลย...
ฉันขอโทษที่พูดว่า "ไม่" นะ
มันไม่ใช่ "ไม่" เลยสักนิด...
พอนึกถึงเมื่อวานแล้ว...
เช็คให้ฉันหน่อยสิ...
จับฉันแน่นๆ เลย...
อย่าหยุดนะ... อย่า...
อา...
ไม่ได้ทำมานานแล้วนะ...
ลึกจัง...
นี่...
ตรงนั้นแหละ...
เธอเสร็จแล้วใช่ไหม?
เธอเข้าใจความรู้สึกของฉันไหม? ตอนนี้เธอเข้าใจแล้วใช่ไหม?
จากข้างหลัง...
ได้โปรดขยับสิ...
เธอโอเคไหม?
เร็วเข้า...
รีบๆ ใส่เข้ามาเลย...
ดูเหมือนว่าฉันจะอ่อนแอตรงนั้น...
มันโดนอะไรบางอย่าง...
มันรู้สึกดีมาก...
ไม่ใช่แค่ครั้งเดียว
แต่สองครั้ง
และด้วยเหตุผลบางอย่าง คุณมินะซังก็ดูก้าวร้าว
เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
ผมคิดว่าผมต้องออกจากบ้านหลังนี้
ผมกลับมาแล้วครับ ยินดีต้อนรับกลับบ้านค่ะ
โทโมฮิโระคุง ขอเวลาแป๊บนึงได้ไหม?
ห๊ะ? มีอะไรเหรอครับ?
ฉันทำต่างหูตกใต้โซฟาน่ะ แขนฉันเอื้อมไม่ถึง..
...ช่วยหยิบให้หน่อยได้ไหม โทโมฮิโระคุง?
อ๋อ ได้สิครับ ถ้าแค่นั้นเอง
มันอยู่ตรงไหนเหรอครับ?
ฉันคิดว่ามันอยู่ลึกเข้าไปข้างในเลยนะ น่าจะลึกพอสมควรเลย
เห็นไหม?
เป็นอะไรไปเหรอ?
มันอยู่ตรงนั้นรึเปล่า?
เดี๋ยวก่อนนะ...
อาจจะอยู่ตรงนั้น? หรือตรงนี้?
อื้อ...
คุณอยู่ใกล้แล้ว... ไม่เป็นไร เดี๋ยวผมหาเอง
มองไม่เห็นเลย...
มองลึกๆ เข้าไปอีกสิ
มันไม่อยู่ตรงนั้นเหรอ?
คุณมินะซัง คุณอยู่ใกล้เกินไปแล้ว...
ไม่ใช่ตรงนั้น...
อาจจะอยู่แถวนี้? ฉันว่ามันน่าจะอยู่ลึกพอสมควรเลยนะ...
เอ่อ คุณอยากให้ผมสอดเข้าไปลึกกว่านี้เหรอครับ?
ใช่จ้ะ
นี่ เห็นไหม?
ฉันว่ามันอยู่ข้างหลังนะ...
ตรงนั้น...
มันเข้าไปลึกมากเลยใช่ไหม?
อ๊ะ เจอนี่แล้ว!
อืมมม ฉันนึกว่าจะหาไม่เจอซะแล้ว
เยี่ยมไปเลย ขอบคุณมากนะ
ฉันต้องขอบคุณเธออย่างดีเลย
ไม่เป็นไรครับ ไม่ต้องเขินหรอก
ฉันขอบคุณเธอได้ใช่ไหม?
อยากให้ฉันทำให้เธอรู้สึกดีไหม?
มานี่สิ
นี่
เธอรู้ตัวไหมว่าเมื่อกี้ฉันจงใจเบียดตัวเข้าหาเธอ?
ผมคิดว่าคุณอยู่ใกล้ไปหน่อย แต่...
เธอซื่อบื้อขนาดนั้นเลยเหรอ?
นี่เป็นรางวัล...
ไม่เป็นไรครับ จริงๆ นะ...
มันไม่โอเคใช่ไหมล่ะ?
แทนที่จะทำเอง ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉันเถอะ
ให้ฉันดูหน่อยสิ
ของเธอแข็งแล้วนี่...
ทำแบบนี้ไม่ได้นะครับ...
เธอพูดจาจริงจังจังเลยนะ
ไม่ใช่แค่หน้าตา แต่ส่วนนั้นของเธอก็เหมือนพ่อของเธอเป๊ะเลย
เราเคยทำ *เรื่องนั้น* กันแล้วนี่ ไม่ต้องยั้งหรอก
ดูสิ
พ่อของเธอน่ะนะ...
เขาละเลยฉันมาตลอดเลย
เขาเลยไม่ได้สนใจฉันเลย
แล้วตอนนั้นเอง โทโมฮิโระคุง...
...เธอก็ทำแบบนั้น...
บางทีฉันอาจจะเผลอใจไปหน่อย
ขอโทษครับ... สำหรับเรื่องนั้น...
ฉันไม่ได้โกรธนะ
ฉัน...
...อยากจะขอบคุณเธอ
ฉันเลิกหวังเรื่องเซ็กส์ไปแล้ว...
ที่ฉันเป็นแบบนี้ตอนนี้...
...ก็เพราะเธอนะ โทโมฮิโระคุง
ผมไม่ได้ตั้งใจ...
ถ้าพ่อรู้เข้า...
...นี่มันแย่แน่...
ฉันไม่คิดว่าเขาจะรู้นะ
หรือว่าเธอจะบอกเขาล่ะ?
ผมไม่...
ฉันไม่คิดว่าจะมีเรื่องดีๆ เกิดขึ้นจากการบอกเขานะ
นั่นมัน...
รู้สึกดีไหม?
มันแย่ตรงไหน? ของเธอแข็งเป็นหินเลย
มันไม่แย่ใช่ไหมล่ะ?
ฉันก็เหมือนกัน...
วันก่อนฉันก็บอกว่า "ไม่" แต่...
...นั่น...
เธอเป็นคนทำจนเสร็จไม่ใช่เหรอ?
เธอไม่ต้องซ่อนมันหรอก
น่ารักจัง
เกี่ยวกับวันนั้น...
ผมเสียใจจริงๆ...
...ขอโทษจริงๆ ครับ
อย่างที่ฉันบอก ฉันไม่ได้โกรธ
ฉันไม่ได้โกรธ
ฉันดีใจ
ที่เธอมีอารมณ์กับฉัน
ก็...
เธอดูแลตัวเองดีรึเปล่า?
โทโมฮิโระคุง...
มันสำคัญด้วยเหรอครับ?
เพราะเธอไม่ได้ดูแลตัวเองให้ดีพอ
เรื่องวันก่อนมันถึงได้เกิดขึ้นไม่ใช่เหรอ?
ผมสำนึกผิดอยู่ครับ...
นั่นแหละ เธอไม่จำเป็นต้องสำนึกผิดเลย
ไม่เป็นไร
ฉันไม่ได้โกรธเลยสักนิด
ฉันรู้สึกขอบคุณด้วยซ้ำ
เพราะฉะนั้นซื่อสัตย์กับตัวเองเถอะ
ตรงนี้เหรอ?
มันเพิ่งจะใหญ่ขึ้นเองนะ
นี่ เห็นไหม?
มันเข้าไปลึกเลยนะ...
ควยของโทโมฮิโระคุง...
...อาจจะสุดยอดกว่าของพ่อเขาอีกนะ
ผมไม่รู้...
มันใหญ่กว่าของพ่อเขาอีก...
แล้วก็แข็งตัวเร็วเหมือนพ่อเขาเลย
วันก่อนน่ะ...
...มันรู้สึกดีกว่าตอนทำกับพ่อเธออีก
ถ้าเธอรู้สึกดี
เธอจะแตกเมื่อไหร่ก็ได้นะ
ถ้าเธออยากแตก ก็แตกได้เลยนะ
ผมทำไม่ได้...
ไม่เป็นไร
เอาเลย ทำให้รู้สึกดี
บีบมันสิ...
มองฉันสิ
อ๊าาา รู้สึกดีจัง...
บีบให้แน่นๆ...
อ๊าา...
โอ้ววว...
อ๊าาา ตรงนั้นแหละ...
จะเสร็จแล้ว จะเสร็จแล้ว จะเสร็จแล้ว!
ฉันทำดีไหม?
อ่า...
ขอบคุณนะ ฉันควรจะเพิ่มอีกหน่อยไหม?
ถ้ามันไม่พอ ก็ไม่เป็นไร
อ้าว กลับมาแล้วเหรอ โทโมฮิโระ ใกล้ได้เวลาแล้วนะ
เดี๋ยวผมกินข้าวทีหลังครับ เหงื่อออกเยอะเลย ผมว่าผมไปอาบน้ำก่อนดีกว่า
นี่ ฉันว่าฉันลืมล้างห้องน้ำนะ เดี๋ยวไปล้างให้ตอนนี้เลย
ให้ทำอย่างนั้นได้เหรอ? อ้อ ได้ๆๆ
ที่บ้าน ผมพยายามหลีกเลี่ยงการอยู่กับคุณมินะซังให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
วันนี้พ่ออยู่ คงไม่เป็นไรหรอก แต่...
ผมพยายามใช้เวลาที่มหาวิทยาลัยให้มากที่สุด หรือไม่ก็ไปฆ่าเวลาข้างนอก
คุณมินะซัง ทำอะไรอยู่ครับ?
คุณกำลังหลบหน้าผมอยู่ใช่ไหม?
ก็... ผมหมายถึง...
เราเป็นครอบครัวเดียวกันนะ
เรามาทำดีต่อกันเถอะ
เธอเกลียดฉันเหรอ?
ไม่ใช่ว่าผมเกลียดคุณหรอกครับ แค่...
งั้น...
เรามาทำดีต่อกันเถอะ
พ่อของเธอก็จะสบายใจขึ้นด้วย ไม่ใช่เหรอ?
นี่มันแย่แล้ว...
เธอกังวลเรื่องนั้นมากเลยนะ
ก็แหงสิครับ
เธอใจดีจัง
ถึงแม้เธอจะไม่ชอบ...
...แต่เธอก็ไม่ได้ขัดขืนเท่าไหร่เลยนะ โทโมฮิโระคุง
ฉันจะเข้าใจผิดเอานะ
ฉันยังไม่ได้แตะต้องตัวเธอเลยนะ
ทำไมเธอต้องซ่อนมันด้วย?
ก็ ผมต้องซ่อนสิครับ...
อายก็ได้ ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ใช่อันนั้น...
เธออยากให้ฉันทำอันนี้เหรอ?
โอ้ พระเจ้า...
โคมะจัง...
ถึงเธอจะพูดแบบนั้น...
...แต่ของเธอก็ยังแข็งอยู่เลยนะ
ความเร็ว...
ความเร็วขนาดนี้โอเคไหม?
โอเคไหม?
โอเค
มองฉันสิ มองทางนี้
ฉัน...
...อยากจะใกล้ชิดกับเธอมากกว่านี้
เราเป็นครอบครัวกันนี่ ไม่เป็นไรหรอก ใช่ไหม?
มันไม่ใช่ว่าเราเป็นคนแปลกหน้ากันโดยสิ้นเชิงสักหน่อย
เธอจะไม่แตะต้องฉันหน่อยเหรอ?
มันใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ...
เธอยังเด็กนี่ ไม่น่าจะเกลียดเรื่องแบบนี้หรอก ใช่ไหม?
ถึงแม้ว่ามันจะน่ารำคาญ...
...แต่เธอก็ยังเลียมันอยู่นะ
เราอยู่ในอ่างอาบน้ำนี่ ไม่ต้องกังวลหรอก
เธอเพิ่งจะขยับตัวเหรอ?
ถ้าเธออยากแตก ก็ปล่อยออกมาเลย
อื้อ...
รู้สึกดีจัง...
เอมิ...
นามบัตร...
นาฬิกาปลุก...
น้ำที่ออกมาตอนแรกเรียกว่าอะไรนะ?
มันเรียกว่าอะไรนะ?
บอกฉันสิ
นี่อะไร?
เธออั้นไว้เหรอ?
อั้นไว้มันไม่ดีต่อสุขภาพนะ ใช่ไหม?
ในฐานะแม่ของเธอ ฉันเป็นห่วงนะ
ให้ฉันดูเธอแตกสิ
ไม่ต้องกังวลหรอก
โอ้ เวร...
เธออั้นไว้สินะ?
ล้างนี่ออกเถอะ
ไปกินข้าวเย็นด้วยกันเถอะ
นี่ ที่รัก
คืนนี้เรามาทำกันไหม ไม่ได้ทำมานานแล้วนะ?
อ่า ใช่...
ฉันเหนื่อยแล้ว ไว้คราวหน้าแล้วกัน
เธอพูดแบบนี้ครั้งที่แล้วด้วยนะ
อ๊ะ จริงเหรอ?
นี่ ฉันแก่แล้วนะ
ถ้านอนไม่พอ มันจะกระทบงานวันรุ่งขึ้น
ฝันดีนะ
ฝันดีค่ะ...
บางทีฉันควรจะบอกพ่อเรื่องนี้ไปเลย...
คุณมินะซัง...
ผมคิดว่าเราควรจะหยุดทำเรื่องแบบนี้จริงๆ นะครับ
ทำไมล่ะ?
ผมเป็นคนเริ่มเอง แต่...
ถึงอย่างนั้น เราก็ไม่ควรทำเรื่องแบบนี้ มันไม่ถูกต้องเลย
เราเก็บมันไว้เป็นความลับเล็กๆ ของเราก็ได้นี่
เดี๋ยวมันก็ต้องมีคนรู้อยู่ดี!
ฉันรู้...
ถ้าอย่างนั้น...
...ให้ครั้งนี้เป็นครั้งสุดท้ายนะ
ให้คืนนี้เป็นครั้งสุดท้าย
ดังนั้น...
...ได้โปรด...
สัญญา?
ครับ...
มันแข็งขนาดนี้เพราะเป็นครั้งสุดท้ายเหรอ?
ตัวเธอ...
ทำให้ฉันรู้สึกดีสิ...
ลิ้นของโทโมฮิโระ...
...เธอก็รู้...
เธอทำแบบนั้นเพราะรู้ว่าฉันชอบใช่ไหม?
วิธีการกินแบบนั้น...
...รู้สึกดีจัง...
นี่...
ฉันถูกพ่อของเธอปฏิเสธ
ฉันชวนเขาแล้ว...
เธอช่วยพยายามให้ถึงที่สุดเพื่อฉันได้ไหม?
นี่...
แบบนั้นแหละ...
ทำต่อไป...
ใช้ลิ้นของเธอสัมผัสฉันสิ...
ฉันทนไม่ไหวแล้ว...
ขอโทษนะ...
เยอะมาก...
เดี๋ยวก่อน...
มันน่าอึดอัด... ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว...
ไปเลย...
อย่าเพิ่งให้ฉันไปนะ...
โทโมฮิโระ...
...เธอเก่งมากเลยนะ...
ดูฉันโดนกระทำสิ...
เธอกระตุกอยู่เลยนะ...
รู้สึกดีไหม?
ทำไมเมื่อกี้เธอถึงแข็งตัวล่ะ?
ฉันจะแตกแล้ว...
ฟูจิร็อค...
ฉันไม่อยากแตกตอนนี้...
ฉันอยากแตกข้างใน...
ทำไมเธอถึงยังทำต่อ ทั้งๆ ที่ฉันบอกว่าอย่า?
เป็นเพราะมันเร้าอารมณ์เหรอ?
เพราะว่าฉันไม่มีเหรอ?
เธอตื่นเต้นกับฉันเหรอ?
ผู้หญิงวัยผู้ใหญ่...
สิ่งที่ฉันอยากให้เธอทำ...
...ถ้าเธอเข้าใจ...
รู้สึกดีจัง...
รู้สึกดีมาก...
โอ้ พระเจ้า...
พยายามเข้านะ...
ฉันด้วย...
สะโพกของเธอ...
ฉันอยากทำช้าๆ...
ฉันบอกว่าอยากทำช้าๆ...
ทำไมเธอถึงขยับสะโพกล่ะ?
ตรงนั้นแหละ...
มันร้อน...
รู้สึกดีจัง...
ฉันเหรอ...?
จริงเหรอ?
นี่ไง... มองไม่เห็นเลยเพราะก้นเธอบัง...
เพื่อให้เธอรู้สึกดี...
...ขยับยังไงก็ได้ตามใจชอบ
ขยับด้วยความเร็วเท่าเดิม...
ลองขยับแบบนั้นดูสิ...
โอ้ พระเจ้า... จากตรงนั้น...
จุดนั้น...
ฉันอยากจะขยับ...
นี่...
เธอเสร็จแล้วเหรอ?
เธอแตกในเหรอ?
ฉันอาจจะท้องก็ได้นะ...
เธอทำอะไรน่ะ?
ทำไมเธอดันมันเข้าไปล่ะ?
ฉันต้องเอามันออก...
โอเค โอเค ขอบคุณนะ งั้นฉันไปก่อนนะ
ดูแลตัวเองด้วยนะ
อ๊ะ โทโมฮิโระคุง เธอจะลืมของนะ
นี่อะไรน่ะ?
ของเธอแข็งแล้ว...
แต่...
...เราบอกว่านั่นเป็นครั้งสุดท้ายแล้วนี่...
คุณมินะซังใช้เรื่องที่ฉันแตกในใส่เธอเป็นข้ออ้าง
ปลดปล่อยความใคร่ของเธอใส่ฉันทุกที่ทุกเวลา
เธอตื่นเต้นเหรอ?
แม้แต่...
...แค่สองวินาทีหลังจากที่พ่อจากไป
ดูแลตัวเองด้วยนะ งั้นฉันไปก่อนนะ
วันนี้ฉันก็ซื้อมาด้วยนะ
อย่าทำตรงนี้นะ...
ทำต่อไป...
วันนี้เธอมาสายนะ
ฉันไปแล้วนะ
คงจะเหงาน่าดูเลยนะ แน่ใจเหรอว่าไม่ต้องให้ไปส่ง?
ไม่เป็นไรครับ แล้วอีกอย่าง..
ผมก็เพิ่งโดนเพื่อนสมัยเรียนชวนไปข้างนอกเป็นครั้งแรกในรอบนานเลยครับ
รถมารับแล้ว
งั้นพ่อไปก่อนนะ โทโมฮิโระ สู้ๆ นะ
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะครับ
โอเคครับ ผมไปแล้วนะ !! ดูแลตัวเองด้วยครับ
ไม่กี่วันต่อมา ด้วยเงินที่ผมหามาได้จากพ่อ ผมก็ได้เซ็นสัญญาเช่าอพาร์ตเมนต์
ในที่สุด ผมก็หนีจากคุณมินะซังได้แล้ว
เกี่ยวกับเรื่องนั้น... เรื่องนั้น...
ผมขอโทษจริงๆ นะครับ
ผมย้ายออกแล้ว ขอให้ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขกับพ่อนะครับ
เข้าใจแล้ว ขอให้โชคดีกับการอยู่คนเดียวนะ
เธอเรียกแท็กซี่รึยัง?
ใช่ ด้วยแอปน่ะ ยังมีเวลาอีกหน่อยก่อนรถจะมาใช่ไหม? นั่งก่อนสิ
ดื่มชาส่งท้ายกันหน่อยไหม?
ถ้างั้น...
นี่จ้ะ
ระวังนะ มันร้อน
ยังไงก็ไม่รู้...
มันแปลกๆ...
โทโมฮิโระคุง
โทโมฮิโระคุง...
รสชาติเป็นไง? ฉันไม่เคยดื่มชาที่ใส่ยานอนหลับมาก่อน...
...เลยไม่รู้ว่ารสชาติมันเป็นยังไง
คุณมินะซัง...
ตื่นแล้วเหรอ?
นี่...
ห๊ะ?
อ่า...
เธอโอเคไหม?
คุณให้ผมดื่มอะไร?
เธอก็รู้ไม่ใช่เหรอ?
เธอไม่ชอบของขมๆ แบบนี้เหรอ?
ตัวฉัน...
มันร้อน...
นั่นอะไรน่ะ?
อย่าถามเลย
เธอก็รู้
มันแตกต่าง...
ปล่อยให้มันซึมเข้าไป...
มันเริ่มข้นน้อยลงเรื่อยๆ...
ตอนนี้ฉันตัวเหนียวไปหมดแล้ว...
รู้สึกดีจัง... ดีมาก...
เสียดายจัง เสียดาย...
โอ้ ไม่นะ โคตรหื่นเลย...
เธอมีอารมณ์กับเรื่องแบบนี้เหรอ?
ฉันจะทำให้มันแรงๆ นะ ขอให้รู้สึกดี
อันไหนดูเหมือนจะรู้สึกดีกว่ากัน?
อืม...
ที่รัก...
อมสิ ไอ้หนูประหลาด
ฉันขอแตกใส่ปากเธอได้ไหม? ไม่เป็นไรใช่ไหม?
บนผนังด้านในด้วย...
ดูดมันเข้าไปสิ...
ให้ฉันแตกเถอะ...
ทำเสียงหน่อยสิ...
มากกว่าปกติ...
เซกิ...
นิกาเมน...
มันกำลังละลาย...
นางฟ้าแบบนี้ละลายไม่ได้หรอก ใช่ไหม?
รู้สึกดีจัง...
รีบๆ เปลี่ยนสิ...
เพราะกำแพงมันสูง...
บนตัวผู้หญิง...
ไม่ใช่แค่กับปากฉัน...
ฉันอยากจะทำเครื่องหมายของฉัน
ฉันเข้าใจแล้ว... ไม่เป็นไร... ฉันดีใจ...
เธอไปต่างประเทศมาใช่ไหม?
ภาษาอังกฤษเยอะเลย...
มันเลอะตัวฉัน...
นี่ ใส่ให้ฉันสิ...
นี่...
ใส่ให้ฉันสิ...
ไม่ ไม่ ไม่...
ถ้าพูดตอนนี้ก็เสียของหมดสิ
ใส่เข้าไปในจิ๋มอุ่นๆ หรือ ใส่ในร่องนมของฉัน...
...อันไหนดีกว่ากัน?
ชิริโทริ...
คุ...
ในสภาพนี้...
...มันอาจจะรู้สึกดีนะถ้าใส่เข้าไปในโคนันโกะ
นมของฉันอาจจะกลายเป็นผู้หญิงก็ได้นะ...
เธอไม่ได้นอนสินะ?
ตอนเธอไป...
...ไม่ใช่ระหว่างนมฉัน...
...แต่อยู่ในปากฉันใช่ไหม?
พูดด้วยปากล่างของเธอสิ...
ไม่ อย่ามาหาฉันนะ ไม่...
ถ้าเธอจะให้ฉันฟัง...
...ฉันสามารถทำให้เธอแตกได้เลยนะตอนนี้ นี่...
นี่...
เธอกลับมากี่โมง?
เธอจะไม่ยอมให้ไอ้จ้อนของฉันเสร็จใช่ไหม? โอเค กูเกิล...
มันเข้าไปแล้ว...
เธอจะโดนลวกนะ...
นี่ มันต่างจากปกติ...
ตรงนั้น...
เธอใจร้าย... 908...
มันเป็นวันพุธใช่ไหม? ฉันขอโทษ
จากข้างหลัง...
...เธอจะทำเพื่อฉันไหม?
เธอจะทำใช่ไหม?
ได้โปรด...
ฉันจะตายใช่ไหม?
กลับมา...
เข้ามา...
สุดยอด...
เธอจะทำให้ฉันบินได้ไหม? นี่...
อั่ก...
ฉันจะท้อง...
โอ้...
เธอซื้อมันมาเหรอ?
เธอจะไปไหนเหรอ?
อ๋อ ไปอพาร์ตเมนต์ของโทโมฮิโระคุงน่ะ เธอนี่ทุ่มเทจริงๆ เลยนะ?
เธอไปทำความสะอาดให้เขาด้วยใช่ไหม?
พ่อแม่ทำแบบนี้ไม่ได้ง่ายๆ หรอกนะ
งั้นฉันไปก่อนนะ โอเค ดูแลตัวเองด้วย